Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
Apakah Anda pernah melihatnya?
Ya.
Tahukah kamu di mana dia?
Bagaimana saya tahu?
Bukankah kamu bilang kamu pernah melihatnya?
Ya, saya pernah melihatnya.
Itu ada di pemberitahuan pencarian
kamu menggambar.
Kami telah memeriksanya dengan saksama.
Apakah kamu mempermainkanku?
Tidak, Pak Polisi.
Namamu Kong Que, kan?
Itu Kong Tai, Pak Polisi.
Kong Tai.
Biasanya orang memanggilmu Feichuan?
Ya.
Bisnis makanan laut Anda
cukup besar.
Tidak terlalu.
aku cuma jualan
beberapa ikan kecil dan udang.
Ikan kecil dan udang.
Selain produk perairan,
apakah ada bisnis lainnya?
Tidak.
Apa yang penting
tentang bisnis sedang difokuskan.
Baru pada saat itulah kita dapat memperoleh keuntungan.
Apakah kamu menyelundupkan?
orang di luar negeri?
Petugas,
jangan bicara omong kosong.
Saya tidak akan pernah melakukan sesuatu yang ilegal.
Di kamar Qin Hong,
kami menemukan sebuah catatan
dengan nama dan nomor telepon Anda di atasnya.
Apakah Qin Hong pernah menghubungi Anda?
Pikirkan baik-baik sebelum Anda menjawab.
Jika kami mengetahui
bahwa Anda menyembunyikan ini dari kami,
Anda akan bertanggung jawab secara hukum.
Pikirkanlah baik-baik sebelum Anda berbicara.
Saya benar-benar tidak mengenal wanita ini.
Jelas saja Anda tidak mengatakan kebenaran.
Setiap kata yang saya katakan
adalah kebenaran, Pak Polisi.
Baiklah.
Tunggu saja.
Ayo pergi.
Hati-hati, Pak Polisi.
Tangganya sangat licin.
Orang ini terlalu licik.
Xiao Xiao,
minta seseorang mengawasinya.
Mengerti.
Kami akan mengawasinya dengan ketat.
=Persona=
=Episode 11=
Ayo pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Kamu hanya minum obat pereda nyeri
Kapanpun perutmu sakit.
Tidak apa-apa.
Aku terlalu sibuk
untuk dimakan hari ini.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Kamu sudah sangat lelah.
Kenapa tidak mengambil cuti?
dan beristirahat di rumah selama beberapa hari?
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah masalah lama.
Aku baik-baik saja.
Anda ingin mengambil Mengmeng
ke Xiamen untuk berobat, kan?
Ayo bersiap untuk pindah ke sana.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Tunggu apa?
Saya pikir Anda benar terakhir kali.
Perawatan Mengmeng
akan memakan biaya yang besar.
Standar hidup di Xiamen
juga lebih tinggi daripada di sini.
Apa yang saya katakan terakhir kali
tidak dipikirkan dengan matang.
Kita bisa menunggu sedikit lebih lama.
Jika Anda memiliki masalah,
jangan sembunyikan itu dariku.
Weicheng, tahukah kamu?
Tidak semua botol melayang
dapat diambil oleh arus.
Benar-benar?
Namun Tebing Haizi berbeda.
Botol-botol melayang yang dilempar ke sini
semuanya akan menghilang,
sehingga keinginan lebih mudah terwujud.
Keinginan apa yang ingin kamu buat?
aku ingin membuat sebuah permohonan
berhubungan dengan Anda.
Bisakah aku meminjam sesuatu darimu?
Tentu.
Tunggu; kenapa kamu...?
Weicheng.
Saya selalu ingin menemukan
seseorang yang dapat saya andalkan.
menurut mu
surga akan setuju?
Lin Chang,
kamu bisa mengandalkanku.
Botol yang melayang itu sudah hilang.
Ya.
Bahkan surga memberkati kita.
(Produk Kesehatan Tiantai'an)
(Carilah ajaran kuno;
Bantulah mereka yang dalam kesusahan)
(Tian Cai)
Jika terlalu pendek,
akan tidak nyaman dipakai.
Jadi,
itu harus tepat.
Tuan Ma.
Aku di sini untuk melihat pakaiannya
dan sesuatu yang lainnya.
Tuan Wang,
pakaian kita
adalah sama.
Gaya ini sedang populer saat ini.
Itu menunjukkan kalian berdua
punya selera yang sama bagusnya.
Memang.
Kemeja yang sama dipakai oleh orang yang berbeda
terlihat berbeda.
Kamu ingin makan apa malam ini?
Saya perlu bertanya pada Tuan Wang.
Dia mengundangku makan malam.
Apa yang kita makan?
Kamu suka makan apa?
Mengapa tidak masakan Jepang?
Saya mendengar
tentang restoran masakan Jepang baru.
Terlalu mahal,
jadi saya tidak membelinya secara royal.
Biarkan saya memanfaatkan Tuan Wang.
Itu hanya makanan.
Itu tidak akan memakan banyak biaya.
Bisa makan bersama Anda
adalah keberuntunganku.
Tuan Ma, bergabunglah dengan kami.
Lupakan saja.
- Tidak.
Aku akan ambilkan ukuran yang lebih besar.
Apa maksudmu?
Kamu memanggilku Tuan Ma di depannya
dan menyuruh dia memakai kemeja yang sama denganku.
Saya menjalankan bisnis.
Saya tidak dapat memutuskan
apa yang ingin dibeli pelanggan saya.
Jangan bersikap tidak masuk akal.
Melepaskan.
Kamu menyakitiku.
Tuan Wang.
Terima kasih.
Kemeja ini
sangat hebat.
Weicheng, apakah kamu di sana?
Pintunya tidak terkunci.
Weicheng,
mengapa kamu makan mie instan?
Berhenti memakannya.
Aku belikan ini untukmu.
Mie beras kesukaanmu.
Makanlah selagi panas.
Ada apa?
Kau sudah selesai bermain-main dengan Wang
dan kembali untuk melihat betapa menyedihkannya aku?
Ma Weicheng, bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Mungkin Anda tidak begitu tenang hari ini.
Aku pergi sekarang.
Anda harus menjelaskan semuanya kepada saya hari ini.
Apakah kamu serius padaku?
Atau kamu hanya mempermainkanku?
Mari kita tunggu sampai kamu tenang.
Saya tidak bisa tenang lagi.
Beri tahu saya.
Katakan padaku. Apa kau sedang mempermainkanku?
Ma Weicheng!
Apakah kamu mempermainkanku?
Kemarilah.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah kamu akan menemukan Wang?
Apakah dia lebih baik dariku?
Ma Weicheng, lepaskan aku!
Kau bahkan datang sendiri kepadaku.
Lepaskan aku!
Baiklah.
Ayo.
Lepaskan aku!
Mengapa?
Kamu menyukainya, kan?
Ma Weicheng!
Apakah kamu menyukainya?
Lepaskan aku!
Katakan padaku. Apakah kamu menyukainya?
Ma Weicheng!
Ada apa denganmu?
Obat-obatan...
(Xin Kangfu)
Obat-obatan.
Obat Anda.
Di Sini.
Ambillah.
Anda benar-benar punya penyakit jantung?
Sudah lama kukatakan padamu.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Dokter mengatakan
Kedokteran sudah maju saat ini.
Operasi dapat dilakukan dengan donor jantung.
Dulu aku pernah berpikir
Saya bisa hidup sejauh yang saya bisa.
Tidak masalah jika aku mati.
Tapi sekarang aku sudah bertemu denganmu, bukan?
Jadi, saya ingin tetap hidup.
Namun, biaya operasinya 150.000 yuan.
Lalu aku berpikir
tentang mendapatkan lebih banyak uang.
aku sedang berpikir
mungkin aku bisa menyanjung Tuan Wang
dan mendapatkan pembebasan sebagian biaya sewa.
Kalau begitu saya mungkin punya 150.000 yuan.
Karena aku ingin terus maju bersamamu.
Jika Anda kekurangan uang, katakan saja padaku.
150.000 yuan.
Aku akan memberikannya padamu.
Aku tidak mengambil uangmu sebelumnya.
Sekarang, kemungkinannya semakin kecil.
Jika aku mengambil uangmu,
Aku akan dipukuli.
Aku tidak tahan.
Saya tidak tahu tentang masalah Anda.
Jika aku tahu lebih awal,
Saya tidak akan melakukan ini.
Saat kita bersama,
apa yang menjadi milikku adalah milikmu.
Anda tentu bisa menggunakan uang saya, kan?
Aku tidak percaya padamu.
Saya terlalu impulsif tadi.
Saya minta maaf.
aku bersumpah
bahwa tidak akan pernah ada waktu berikutnya.
Sangat.
Tolong percayalah padaku.
Silakan.
Saya mohon padamu.
Maaf.
Ini salahku.
Maaf, berikan aku kesempatan lagi.
Oke?
Bersabarlah.
Obatnya agak sakit,
tetapi tidak akan meninggalkan bekas luka.
Tidak apa-apa.
Hong.
Jika kamu terjatuh lagi,
cobalah untuk melindungi kepalamu terlebih dahulu
dan jatuh ke furnitur yang lebih empuk.
Cederanya tidak akan begitu serius.
Baiklah.
Ketika saya mendengar hal-hal
seperti ini sebelumnya,
Dulu aku pernah berpikir
jika itu aku,
Aku pasti akan melawannya
dan melawan dia.
Mendadak,
ketika itu benar-benar terjadi padaku,
Saya benar-benar tidak bisa menang.
Saat ini
dia menjepitku,
Aku menyadari betapa menyakitkannya hal itu
dan betapa tidak berdayanya saya.
Aku benar-benar takut
dia akan membunuhku sedetik kemudian.
Ini baru pertama kalinya bagiku.
Tahun lalu
Pasti sangat sulit bagimu.
Ini dia 150.000 miliknya.
Bukankah dia mengambil 100.000 darimu?
Sisa 50.000
dapat dianggap bunga.
Itu tidak bisa dianggap sebagai kompensasi,
Tetapi
Menurut saya
ini seharusnya menjadi semua uang yang dimilikinya.
Mengapa dia memberimu uang sebanyak ini?
Jangan khawatir tentang itu.
Itu berkat kemampuan aktingku
dan sedikit air mata.
Kapan ini akan membaik?
Langkah kita selanjutnya adalah
menemukan saksi.
Jangan khawatir tentang itu.
Ketika seorang pria memukul seorang wanita,
dia akan melakukannya lagi dan lagi.
Aku sudah punya seseorang dalam pikiranku.
Jangan khawatir.
(Tian Cai)
Apakah Anda sudah menjadwalkan operasi itu?
Saya bertanya padamu.
Mengapa Anda terus bertanya tentang hal itu?
Gue sayang sama lo.
Saya sudah mendaftar.
Dokter bilang saya harus menunggu
donor jantung.
Tunggu saja.
Kita masih harus menunggu setelah membayar?
Jika Anda tidak membayar,
bagaimana mereka bisa membiarkan Anda menunggu?
Tapi bukankah itu pada dasarnya penipuan?
Apakah ada bunga
jika uang itu disimpan padanya?
Ma Weicheng,
apakah Anda khawatir tentang kesehatan saya
atau tentang uang?
Tentu saja,
saya paling khawatir dengan kesehatan Anda.
Benar?
Saya hanya cemas.
Jika begitu, jangan tanya.
Semakin banyak kamu bertanya,
semakin cemas aku.
(Tian Cai)
Nona Lin, apakah Anda ada di sana?
Ya.
Jangan keluar; Aku akan mengusirnya.
(Tian Cai)
Tuan Wang.
Hari ini adalah hari istimewa.
Hari apa sekarang?
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingat.
Saya ingat.
Semoga hari ini dan saat ini
datang setiap tahun.
Kamu cantik sekali.
Selamat ulang tahun.
SAYA...
Terima kasih.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Tuan Wang,
bagaimana kamu tahu hari ini adalah hari ulang tahunku?
Ketika Anda menyewa tempat itu,
Anda memberi saya salinan kartu identitas Anda.
Saya mengingatnya pada waktu itu.
Sungguh bijaksana.
Nona Lin, mari kita makan malam bersama.
Malam ini?
Mengapa kamu di sini?
Selamat ulang tahun.
(Tian Cai)
Tuan Ma, apa yang sedang Anda lakukan?
Mobil saya tergores?
Kapan Anda melihat saya melakukan itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda perlu bukti untuk mengatakan itu.
Apa yang kamu lakukan di siang bolong?
Kamu mau memukulku?
Saya tidak butuh bukti untuk mengalahkan sampah.
Ayo, pukul aku di sini.
Saya baru saja menggaruknya.
Aku akan membayarmu berapa pun biayanya.
Tuan Ma, Tuan Ma.
Lepaskan. Aku harus menghadapinya hari ini.
Tuan Ma, tenanglah.
Lepaskan aku.
- Tenanglah.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Apa yang kamu inginkan?
Tunggu saja.
Aku akan menunggu.
Ibu Lin.
Temanku mengirimiku beberapa buah.
Aku membawakanmu sebuah kotak.
Tuan Wang, terima kasih.
Tinggalkan saja di sini.
Mengapa Anda mengenakan kacamata hitam di dalam ruangan?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
SAYA...
Ketika aku bangun,
Aku tidak sengaja menabrak sesuatu
Dan
terluka.
Jelas sekali, seseorang memukulmu.
Katakan padaku siapa yang melakukannya.
Aku akan pergi mencarinya.
TIDAK.
Aku baru saja menabrak sesuatu.
Pasti itu Ma Weicheng.
Aku akan pergi melunasi hutangku padanya.
Tuan Wang,
tolong jangan membela saya lagi.
Aku takut jika kamu pergi,
dia akan...
Kemarin,
setelah kamu memukulnya,
dia menjadi sangat marah.
Saya pikir
Aku harus pergi dan menghiburnya.
Tapi dia...
Dia bertindak agak ekstrem.
Bagaimana Anda sampai menyukainya?
Sebenarnya,
ketika Tuan Ma tidak marah,
Dia cukup baik padaku.
Itu hanya terjadi sesekali.
Kamu terlalu naif.
Ketika seorang pria terbiasa memukul seorang wanita,
dia tidak akan pernah berubah.
Dia akan berubah.
Tuan Ma telah bersumpah.
Dia berkata
dia tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Jadi, saya memutuskan
untuk memberinya kesempatan lagi.
Bagaimanapun juga, itu pilihanku.
Terima kasih, Tuan Wang,
karena peduli padaku seperti ini.
Namun...
Silakan kembali sekarang.
Aku takut jika dia melihatnya,
akan sulit bagi saya untuk menjelaskannya.
Ayo kita bawa Ibu pulang.
(Yuebishi)
Di mana Zhang Yan?
Mengapa kamu di sini?
Zhang Yan meminta cuti dan pergi lebih awal
untuk sesuatu di sore hari.
Dia pergi?
Kamu pasti sibuk akhir-akhir ini,
jadi Anda selalu
melakukan inventarisasi di malam hari.
Sibuk? Tidak.
Kami tidak melakukan inventarisasi.
Mengapa ibu saya selalu bekerja lembur?
Kamu ingin makan apa malam ini?
Aku akan memasak.
Kamu terus saja makan.
Jangan menungguku.
Chen mengambil cuti hari ini.
Saya menggantikan tugasnya.
Bagaimana kalau tidak pergi?
Kamu sedang mengalami sakit perut
dan tidak punya waktu
untuk pergi ke rumah sakit.
Aku sudah berjanji padanya.
Saya tidak akan pergi lain kali.
Aku masih ingat adegan itu
kematian Huang Shuquan dengan jelas,
Jadi, biar saya yang mengatur adegannya kali ini.
Hal yang paling penting adalah bagaimana
untuk membiarkan mereka menemukan
identitas saya sesudahnya.
Apakah Anda masih mempunyai kartu bank?
Saya punya satu.
Polisi telah mengejar Anda
selama lebih dari setahun.
Setelah Anda melakukan transfer,
mereka pasti akan datang.
Berikan kartu ini kepada Ma Weicheng.
Kalau begitu aku akan memberitahunya
Saya tidak menginginkan uangnya lagi?
Benar.
Kau belum memberitahu Danshun?
Tapi dia sudah mencurigaiku.
Saya masih ingin menunda sebentar.
Saya akan pulang lebih awal hari ini.
Hong.
Kamu tidak pergi?
Apa yang sedang terjadi?
Danshun.
Aku bisa memberitahumu,
Tetapi
Kamu harus berjanji padaku
untuk tidak bertindak impulsif.
Anda ingin mengambil Mengmeng
ke Xiamen untuk berobat, kan?
Ayo bersiap
untuk pindah ke sana.
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah masalah lama.
Aku baik-baik saja.
Aku akan membunuh Ma Weicheng.
Pulang.
Hong sudah memberitahuku.
Aku tahu.
Bagaimana Anda bisa bertahan sendirian?
Aku tidak tahu kamu sudah mengalami
begitu banyak kesakitan.
Aku sengaja menyembunyikannya darimu.
Bagaimana mungkin kamu lebih pintar dariku?
Ayo kita ke rumah sakit lagi besok.
- Aku akan mencarikanmu dokter terbaik.
- Danshun.
Saya tidak ingin pergi lagi.
Anggap saja aku pemalu.
Saya tidak ingin dihukum
mati lagi.
Apakah ini benar-benar yang Anda inginkan?
Kamu pasti bisa mengerti aku,
Kanan?
Dulu aku hidup untuk orang lain
dan menekan diriku sendiri.
Ini mungkin terakhir kalinya dalam hidupku
bahwa saya bertahan.
Danshun,
Saya ingin Anda mendukung saya.
Saya akan menerimanya sesuai dengan kesepakatan Anda.
Aku tahu kamu akan setuju denganku.
Saya minta maaf.
Maaf.
Kaulah pria yang paling aku cintai,
tapi aku melakukan hal yang paling kejam padamu.
Danshun.
Danshun.*
Aku pikir kita bisa tumbuh tua bersama.
Ketika kita tumbuh tua bersama,
apa yang akan kita lakukan?
Kami
akan makan dengan baik,
tidur nyenyak,
dan pikirkan Mengmeng
dan kita.
Bukankah itu seperti kehidupan kita saat ini?
Jadi,
Saya pun tidak menyesal.
(Larutan pengawet darah)
Aku memotong rambutku
sebelum aku melarikan diri.
Saya akan mulai sekarang.
Kamu mau riasan seperti apa?
Sesuatu yang lebih glamor.
Itu harusnya luar biasa
dan spektakuler seperti api.
Dengan cara ini aku akan merasakan
Saya tidak takut pada apa pun.
Apakah saya terlihat bagus?
Ya.
Peramal berkata
bibirku tipis,
yang berarti sedikit keberuntungan.
Jadi, saya selalu ingin meliputnya.
Jika aku menjadi orang lain,
mungkin takdirku
bisa berbeda.
Apakah saya terlihat bagus?
Aku ingin terlihat sepertimu.
Aku tidak ingin kamu mati.
Saya pun tidak ingin mati.
Hong,
Saya juga ingin tinggal bersama Danshun.
Saya juga ingin melihat Mengmeng tumbuh dewasa.
Kenapa aku tidak bisa hidup saja?
dengan Danshun?
Mengapa membuat Mengmeng kehilangan ibunya?
- Kenapa?
- Dengarkan aku.
Ayo berhenti.
Baiklah, kita berhenti.
Kamu kembali ke Mengmeng
dan Danshun.
Mari kita selesaikan hari-hari terakhir ini dengan baik,
Oke?
Ma Weicheng menyakiti Mengmeng.
Aku harus membuatnya membayar.
Aku tidak bisa melindunginya saat itu,
jadi aku harus membuat pria yang menyakitinya
terima hukuman sekarang.
Hong,
tolong aku.
Anda...
Oke.
Saya akan membantu Anda.
Berhenti menangis.
Ayo aku akan menaruhnya
riasan glamor pada Anda.
Hong,
Aku mungkin tidak bisa menunggu
sampai waktu yang kita rencanakan.
(Produk Kesehatan Tiantai'an)
Mengapa?
Mataku terkena penyakit kuning.
Jika kita terus menunggu, kita tidak akan terlihat sama.